❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 18)
වෙනත් සාක්ෂිකරුවන් නොමැති නම්,
මිස් ගොං ජු ආ, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- ඔහොම ඉන්න. අපිට විනාඩි පහක් දෙන්න.
- කමක් නෑ අධ්‍යක්ෂක.
මම ඇතුලට යනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
කුඩම්මා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේනවා, මම එච්චර ලේඛකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක පෞද්ගලිකව කියන එක හොඳයි කියලා .
සම්බන්ධ අනෙක් පුද්ගලයා
මෙහි සිටින බව ඔවුන්ට කියන්න.
- ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
ඉන්න.
ඔව්?
කරුණාකර පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙකලා ...
සහ කරුණු පමණක් සඳහන් කරන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
ඇය මෙහෙට එන එක ගැන මොනවද හිතන්නේ
?
හරි, අහන්න.
ප්‍රතිඵල ගැන ආරංචි වූ වහාම මට කතා කරන්න .
හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරි හරී.
ඉන්න, බකට්ගේ බිරිඳ
එතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
පේනවද? ඔයා "Human Theatre" කරන්න එකඟ වෙන්න තිබුණා .
එවිට ඇය වෙනුවෙන් හොඳ වචනයක් පැවසීමට තරම් ඇය කෘතඥ වනු ඇත .
හේයි, මටත් අද උදේ තමයි ඒ ගැන ආරංචි වුණේ .
සමහරවිට අපි දැන් ගිහින් එයාගෙන්
උදව් ඉල්ලමුද?
හේයි, ඔය තරම් කලබල වෙන එක නවත්තන්න...
සහ ඉවසිලිවන්තව බලා සිටින්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම අනිත් දවසේ ඩොං සුක්ව මුණගැහුණා,
එතකොට ඇය අහනවා...
ඔයා හිතාමතාම ඒ ෂොට් එක අවුල් කළා නම් ...
ඒ වගේම ජු ආහ් ඇයව හිතාමතාම තල්ලු කළා කියලා යෝජනා කරනවා .
හයියෙන් අඬපු එකට.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
හරිද.
(විනය කමිටුව)
(ටේහාන් සමූහය)
මිස් ගොං ජු ආහ්, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එක ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, ඔයා කාර්යබහුලයි.
කමක් නෑ. මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
එහෙනම් බායි.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඇයට හොඳ වචනයක් කිව්වා.
ඇය හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ ඔබේ තුවාල විස්තර කළ හැකිද ?
වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව,
ශාරීරික තුවාලය ඉතා සුළු විය,
නමුත් චිත්තවේගීය කම්පනය
සැලකිය යුතු විය.
ඔයාට හිතුනද මිස් ගොං ජු ආ එක්ක කරපු සිද්ධිය හිතාමතා කරපු එකක් කියලා,
එමඟින්
මෙම චිත්තවේගීය කම්පනය ඇති විය.
ඒක හරිද?
මා අත්විඳි කම්පනය...
මිස් ගොං නිසා නෙවෙයි.
ඒ සමාගමේ ආකාරය නිසා ...
මෙම සිදුවීම හැසිරවීමට තෝරා ගත්තා.
ප්‍රධාන සංස්ථාවක්
සේවකයෙකුට ඉතා සුළු දෙයකට දඬුවම් කිරීමට,
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට වඩා?
මට නම් ඒකෙ තේරුමක් නෑ.
මෙම නඩුවේ මූලික ගැටළුව
වන්නේ...
- මිස් ගොං හිතාමතාම කළා.
- හිතාමතාමද?
මම ගොං ජු ආ මහත්මිය මගේ ගැලවුම්කාරිය ලෙස සලකමි.
ඇය නොවේ නම්, මගේ ඇස හෝ මගේ නාසය,
නැත්නම් මගේ කම්මුලට බරපතල ලෙස හානි වෙන්න තිබුණා
, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම තමයි තුවාල වුණේ,
සහ මම මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කළා.
මිස් ගොංට යම් ආකාරයකින් දඬුවම් කළහොත්,
මම මගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් ගැන වාර්තා කරන්නම් ...
මගේ සාක්ෂිය නොසලකා හැරිය බව...
සේවකයෙකු බිල්ලෙකු කිරීමට.
( විනය කමිටුවේ සභාපති )
වාව්. ඇය කිසිම පහරක් එල්ල කරන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා ඩොක්ටර්.
අවංකවම,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
(ටේහාන් සමූහය)
ඉතින්, මොකද වුණේ?
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවන බව ඔවුන් තීන්දු කළහ .
ඔවුන් මට කිව්වා
වහාම වැඩට යන්න කියලා.
නාට්‍යමය ප්‍රතිඵලයක් සඳහා තරමක් නාට්‍යමය ප්‍රවේශයක් ,
අපේ අධ්‍යක්ෂ යැංගේ මවට ස්තූතියි .
ඔව්. ඇත්තටම?
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ජු ආහ් හොඳින්ද?
ඔව්. හරි, තේරුණා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඇයව ආරක්ෂා කළාද?
ඔව්. ඇය පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට කිව්වා
ජු ආට දඬුවම් කළොත්,
ඇය එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ඇයට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඇය දඬුවම් ඉල්ලයි කියලා.
මොකක්ද? එන්න,
ඔයාලා හැමෝම ඒක හිතුවද?
- ඔයා වැරදි නෑ.
- එයා වැරදි නෑ.
නැහැ, මම ඒක හිතුවේ නැහැ.
- එන්න.
- අම්මේ, එහෙනම් අපිව මොකද කරන්නේ?
හරියටම. එන්න අම්මේ.
නමුත් තවමත්...
මම දන්නවා හැමෝම
කටු සහ ඉඳිකටු මත හිටියා කියලා,
ඉතින් විනය ක්‍රියාමාර්ගයකින් තොරව මෙය විසඳුනා කියලා මට සහනයක් දැනෙනවා .
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ මව
මා වෙනුවෙන් බලහත්කාරයෙන් කතා කළා,
ඒ වගේම අපේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ පෙත්සමත්
විශාල උපකාරයක් වුණා.
එයා ආපහු ආවා, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
අඬන්න එපා.
සමාවෙන්න අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔබේ මවගේ වීඩියෝව ගැන...
ඔයා දන්නවද ඒක
වෛරස් අභියෝගයක් බවට පත්වෙලා කියලා, හරිද?
ඔව්. මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා තිබෙනවා, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
මෙම මෑත සිදුවීම් වලින් පසුව,
අපේ අංශය ඉලක්කයක් බව ඔබ සැමට හැඟෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒගොල්ලෝ හැම අතපසුවීමක්ම ලොකු දෙයක් බවට පත් කරන්න හදනවා වගේ දැනෙනවා නේද?
මේකෙන් ඔයාව කම්පා කරන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ යැං සහ මම ඕනෑම වියදමක් දරා විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කරන්නෙමු .
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි යමු.
- අපි යමු.
කවුද ඒ වගේ දෙයක්
වෙළඳපොළට ඇඳගෙන යන්නේ?
ඉන්න, ඒ කොරියානු වෛද්‍ය සායනයේ කාන්තාව නේද ?
ඔව්, ඔබ හරි.
මම හිතුවේ එයාට
ගෙදරින් එළියට යන්නවත් ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි කියලා,
නමුත් ඇය දෙස බලන්න, ප්‍රසිද්ධියේ පෙළපාළි යනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ගෙදර හිර වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අනික, ඔයාට ඒකෙන් පයින් ගැහුවා
නේද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
කෙනෙකුට කොහොමද...
එහෙම පෙරළෙනවාද?
ඔබ සැමට විනෝදාස්වාදයක් ලබා දීමට හැකි වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි .
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඩොක්ටර් ගොංගේ දුවද...
- හිතාමතාම ඔයාව තල්ලු කරනවද?
- දෙවියනේ!
- ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒක අහම්බයක්.
- හරි.
ඩොක්ටර් ගොංගේ දුව
මට තුවාල වෙන එක නවත්තන්න හැදුවා.
මගේ වැටීම බිඳ දැමීමට ඇය ඇගේම ශරීරය භාවිතා කළාය .
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
ඇයි ඔයා තාමත් අහන්නේ?
ඔයා තමයි කටකතාව පටන් ගත්තේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඒ වගේ කටකතා පතුරවන එක නවත්තන්න.
හරිද?
හරි, අපිට තේරෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
- එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- ඔව්! "මගේ දෙවියනේ."
"ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය හිතාමතාම මාව තල්ලු කළේ නැහැ."
"ඩොක්ටර් ගොංගේ දුව
මගේ වැටීම බිඳින්න එයාගේ ශරීරය පාවිච්චි කළා."
ඒක තමයි ඇය කිව්වේ!
මෙන්න ඇය එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජු ආහ් වෙනුවෙන් කරපු දේ.
ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළේ හරි දේ විතරයි.
ඉතින්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ස්තූතියි. ඒ වගේම ඔයා එවපු බෙහෙත් වලටත් ස්තූතියි .
ඔයා ඉවර වුනාම මට කියන්න.
ඔයාට ඕන තරම් දෙන්න මට පුළුවන්.
ස්තූතියි මැඩම්.
ප්රවේසම් වන්න.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඇත්තටම,
දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා නම් හොඳයි.
ඔහ්, රී බලන්න!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ජියොන්ග් හැන්ගේ දුවව සේවයෙන් පහ කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයට දේවල් සුමට කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඔක්කොම හරි.
ඒක නියමයි.
ඒ මගේ සේ රි. හොඳට කළා.
ඒත් තාමත්,
ඔයා මට කලින් දැනුම් දීමක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක ඒ විදියටම හසුරුවා ගත්තොත්,
අපිට තියෙන ලීවරේජ් එක නැති වෙනවා.
ඔහ්, මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න, පැටියෝ.
- මොකක්ද? ඒ ගොං ජියොන්ග් හන්.
- ඉක්මනට, ඒකට උත්තර දෙන්න.
හේයි, ජියොන්ග් හන්. මොකද වෙන්නේ?
පාරිභෝගික ප්‍රතිපෝෂණ සහිත සාම්පල
සංශෝධනය කර ඇත,
සහ හයිග්යොන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ අප
සිල්ලර ගිවිසුම අත්සන් කිරීමටයි...
අධ්‍යක්ෂක?
ඔව්?
මේ වතාවේ ඔයා
මෙච්චරටම කල්පනාවට වැටුනේ මොන වගේ අපූරු අදහසක් ගැනද?
මගේ කුඩම්මාගේ වීඩියෝව ගැන.
මිනිස්සු අනුකරණය කරන එක...
ඔහ්, හරිද.
මිනිස්සු තාමත් එහෙම කරනවද?
ඔව්. හැමතැනම පිපිරෙනවා .
ටික වෙලාවකින් ඒක නිකම්ම පුපුරලා යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒක කරන්නම ඕනද?
මම හිතුවේ අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ
ඔබේ සුළු මවගේ අවසරය ලබා ගත යුතුය.
ඉතින්, මම ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්නද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි
නේද?
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
විහිළු කරන්න එපා.
අපිට මස් ටිකක් අරන් දෙන්න, හරිද?
ඔයාගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වෙන පොත අපිට දෙන්න.
හරි, ඔයාට තේරුණා.
ඔයාගේ පුතා ඉගෙන ගන්න හොඳ නැද්ද?
- එයා වැඩ කරනවද?
- ඔහ්, එයාට විවේකයක් ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඔහුට ඉඩ දුන්නා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්?
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න? මොකටද?
අවංකවම, මුලදී...
ඔයාගේ බිරිඳ
බිම වැටෙන වීඩියෝ එක...
මම හිතුවේ
ඔයා ඒක හිතාමතාම දැම්මා කියලා...
මට නරකක් දැනෙන්න විතරයි.
හොඳයි. එන්න මචං.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ අපි අතරින් නරකම කෙනා කියලා
නේද?
මම කරනවා.
ඔව්. හොඳයි...
මම හිතන්නේ මට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න හදනවා කියලා ...
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මාව
"Human Theatre" ඔබත් එක්ක කරන්න පොළඹවන්න.
ආහ්, එන්න.
ඒක මගේ සැලැස්ම නම්,
වීඩියෝව නිකුත් වූ වහාම මම මගේ ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරනවා.
හරියටම.
මම හිතන්නේ මේ මුළු කාලය පුරාම,
මම ඇත්තටම...
- ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා.
- ඔයා එහෙම හිතනවාද?
හොඳයි, දැන් ඒක පැහැදිලියි,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක...
මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම...
අනිත් අයට හොඳට සලකන්න...
මම මගේම පවුලට වඩා.
- හරි, ඔයා එහෙම කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
- නමුත් ඒ මොකද...
මගේ පවුලේ අයට
හොඳට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්. ඔයා දන්නවද?
උදාහරණයක් ලෙස ජු ආහ් ගන්න.
ඇගේ මව මෙන්, ඇයද
ළමා කාලයේ දී සෑම විටම තියුණු හා ස්වාධීන වූවාය.
ඉතින් මම ඇය වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට
හෝ ඇයට අත දීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය
හැම වෙලාවෙම කියනවා, "තාත්තේ, මට මේක තියෙනවා" කියලා.
මම කිව්වේ, එයා වැටෙන්න නොදී ඉන්න එයාගේ අත අල්ලගන්න එයා මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ .
ඇය තරයේ කියා සිටියේ ඇයට ඒ සියල්ල
තනිවම කළ හැකි බවයි. තේරුණාද?
නමුත් පසුව, ඇය වැටුණු විට,
ඇය තනිවම නැවත නැඟිටිනවා,
දූවිලි පිසදමා,
දිගටම ඇවිදින්න.
එයා කවදාවත්
මගේ ඉස්සරහා අඬලා නෑ...
නැත්නම් ඇයට අමාරුයි කියලා කිව්වා .
ඒ වගේ ළමයෙක්ට...
මට එයාගේ තාත්තා විදිහට එයාට උදව් කරන්න බැරි නම්,
මම එයාව නවත්තගන්න හොඳ නෑ නේද?
ඇය ආදරය කරන දෙයක් කිරීමට ඇය බොහෝ දේ අත්හැරියා ,
ඒ වගේම මම නිසා ඇයව රැකියාවෙන් අයින් කරයි කියලා හිතන එකත් ...
මම ඇත්තටම කියන්නේ. උදේ පුරාම,
මගේ අත් සෙලවීම නතර කළේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න මචං.
ඔයා දන්නවා ද,
මම "Human Theatre" කිරීමෙන් ඉවත් වූ විට ,
ඔයා කිව්ව දේවල් වලට මම තරහයි කියලා හිතුවද
, එහෙම නේද?
හොඳයි, ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ කාලේ,
අපි තාමත් යාළුවෝද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
ඒක අවංක බවක් දැනුනේ නැති නිසා,
මිත්‍රත්වය ගැන සංදර්ශනයක් කිරීමේ අදහස
...
මාත් එක්ක හරියට වාඩි වුණේ නැහැ.
හරි.
නමුත් අද,
ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා මම දැක්කා.
ඉතින්, සඳුදා,
අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු...
"මානව රඟහල" සඳහා.
දෙයියනේ, ජියොන්ග් හන්.
අපි ඔබට උදව් කළේ කිසිවක් ආපසු බලාපොරොත්තුවෙන් නොවේ .
ඉතින් ඔයාට
ඒකට ඇත්තටම හිතෙන්නේ නැත්නම්,
- ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
- නෑ, දැන් මට ඒක කරන්න ඕන.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මචන්, ස්තූතියි.
- ඇත්තටම, ස්තූතියි.
- එන්න. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හේයි, ඩොං ඉක්.
මේ වතාවේ, ඇත්තටම, හරිද?
- අපි ඒක මරමු. හරිද? චියර්ස්!
- ඔයාට තේරුණා.
ඔබ ඔබේ බීම සමඟ යමක් අනුභව කළ යුතුයි .
හිස් බඩ බොන්න නරකයි .
කරනවා. ස්තූතියි, කඩවසම්.
හේයි, වූ ජේ, ඔයා බලන්න ඕන
ඩොක්ටර් යැංට කොච්චර මස් කන්න පුළුවන්ද කියලා.
හේයි, ඔයා තාමත් අශ්වයෙක් වගේ කනවා
නේද?
ඔට්ටුයි.
එකපාරටම මස් කිලෝවක්? ලේසියි.
හේයි, අහන්න.
එයා හැදුනේ ආච්චිගෙ සැර ඌරු මස් කෑවා,
- ඒ වගේම තමයි එයා මෙච්චර උසට වැඩුනේ.
- ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක හරි.
මම හැමදාම ඒක කමින් හිටපු කාලේ,
මම වසරකට සෙන්ටිමීටර 10 කින් වර්ධනය වුණා.
වාව්, ආච්චිගේ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් වට්ටෝරුව
ඇත්තටම ගොඩක් ඈතට යනවා.
වූ ජේ! ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් තව මස් ටිකක් සහ සෝජු ටිකක් අරන් එන්න.
හරි හරී.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
හේයි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- මචං, කොච්චර කල්ද?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
අවුරුදු 30කටත් වැඩියි.
කාලය කොහෙද යන්නේ?
තවමත්,
මෙතන ඉඳගෙන ආයෙත් එකට බීමක් බොන්න පුළුවන් වීම ...
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඔයා දන්නවද?
කමක් නැහැ.
ඔව්.
දෙයියනේ!
ඒ ඔයාගෙ බඩේ ගොරවනවද?
මම දන්නවා නේද? තත්පරයකට,
මම හිතුවේ ගිගුරුම් හඬක් කියලා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා යන්තම් ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් එක ඇල්ලුවා.
ඔහ්, නෑ. ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවද?
- මම ළඟ තැනක් හොයාගන්න ඕනද?
- නෑ, කමක් නෑ. මම ගෙදරින් කන්නම්.
මට ආජන්ටිනියානු කෑම ටිකක් කන්න ආසයි.
ඔහ්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා එතන ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණු නිසා,
ඔයාට ගොඩක් කෑම මග හැරෙන්න ඇති.
හාස්‍යජනකයි නේද?
ඒ කාලේ මම ආශා කළේ
කොරියානු කෑම විතරයි.
ගොන්ග්යොන්-ඩොං වල ආර්ජන්ටිනාවේ ස්ථානයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මේ සති අන්තයේ එකට යන්න කැමතිද?
මට මගේ කාලසටහන බලන්න වෙනවා.
අද මගේ ආච්චිගේ උපන්දිනය.
ඇත්තටම?
මම ඔයාගේ උපන්දිනය දන්නවා.
ඔයාගේ ආච්චිගෙත් උපන්දිනේ ගැනත් මම සටහන් කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට මගේ උපන්දිනේ මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ මගේ ස්ථානයේ මුරපදයයි.
අනේ මන්දා.
ඉතින් මගේ උපන්දිනය කවද්ද? ඔයාගේ වාරේ.
- ආයෙත් කවද්ද?
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
- ගිහින් ඒකට උත්තර දෙන්න.
- කරුණාකරලා.
මේ දුරකථන ඇමතුම ඔයාව බේරගත්තා,
ගොං ජු ආ.
ඔව් තාත්තේ.
- හරි.
- හේයි, මේක තමයි අලුත් ප්‍රවණතාවය.
බලු පැටියා. කිටී.
- හදවතක්, හදවතක්.
- කම්මුල් හදවතක්!
- අපි හාදු දෙන මුහුණක් කරමු!
- කම්මුල් හදවත!
අපි ඔයාව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරමු!
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ ගොඩක් ළඟ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති .
අනිත් දවසේ ආපු මගේ යාළුවාව ඔයා දන්නවද ?
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට ආදරේ කරන අර හුරතල් කෙල්ල ගැනද?
ඒ ඇගේ පියා.
දැන් මට සමානකම පේනවා.
ඇය ඇගේ පියා පසුපස හඹා යනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හේයි, ගොං වූ ජේ!
ඔයා හරිම ඡායාරූපජනකයි.
- මේක...
- ඒක ආදර හැඟීමක් නේද?
- වාව්, මොන සිනමා තරුවක්ද.
- හේයි, මට ෆොටෝෂොප් ටිකක් දෙන්න.
- තියුණු පෙනුමක් තියෙනවා, ඩොං ඉක්!
- මම වඩාත් විශ්වාසදායක කෙනෙක් වගේ පේනවා, නේද?
- මේක එච්චර නරක නෑ.
- ඔය දෙන්නා අද හරිම ආදරණීයයි.
- මොකක්ද?
පුතා!
හේයි, ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා, හරිද?
- මගේ කඩවසම් පුතා.
- ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව දන්නවා!
ශ්‍රේෂ්ඨ ටෙහාන් සමූහයේ අපගේ අධ්‍යක්ෂ යැං !
තාත්තේ, ඔයා කොච්චර බීලද?
හේයි, පැටියෝ!
මගේ දුව, මෙහෙ එන්න.
හේයි, මගෙන් ඈත් වෙන්න!
හේයි, තේරුනා නේද?
එයා හැම වෙලේම මට යන්න කියනවා.
මම හරි, නේද?
හේයි, වස්තුවේ.
- ඇයි ඔයා මස් කන්නේ නැත්තේ?
- මම දැනටමත් රෑ කෑම කාලා ඉවරයි.
එන්න, මේක මට. මෙන්න...
හේයි, ඒක හරිම රසයි. ටිකක් බීලා
එන්න! ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- එහෙනම් අපි තව ඇණවුම් කළ යුතුයි.
- තව ඇණවුම් කරන්න! ගොඩක් ඇණවුම් කරන්න!
- නමුත් මම ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ලස්සනයි.
කිසිම බරක් අඩු කරගන්න එපා.
ඒ තමයි ජීවිතේ විතරයි
හේයි!
නවත් වන්න.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා...
ඔය ළමයි දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඒක හරි, ඔය දෙන්නම.
දැන්ම එකතු වෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කරන්නෙමු.
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට පෙර ජු ආ කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කර ගත්තා .
එන්න, ඔයා ඇයි
පුරාණ ඉතිහාසය ගැන කතා කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ! අපේ අධ්‍යක්ෂ යැං පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි වගේ .
මගේ දුවට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම එයාට එයාව අතාරින්න කියන්නද?
- ඔයාට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද?
- මේ වගේ වෙලාවක, මම...
පරණ කතාවක් කියන්න කැමතියි.
එක කාලෙක
අපේ ජියොන්ග් හන් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
පාසල් උත්සවයේදී,
ඔහු ඔහුගේ ධ්වනි ගිටාරය ගෙන එනු ඇත...
සහ සම්පූර්ණ වෘත්තිකයෙකු මෙන් ගායනා කරන්න.
- ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
- ඔව්. ඒක හරි.
හේයි, මට රසික සමාජයක් පවා තිබුණා
නේද?
ඒක ආයෙත් හඳුන්වලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
- Gongjeongdan!
ඒ වගේම පොඩි මල්ලිටත්...
ගොංජින්ඩන්.
මම ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටිමි
මට ආදරය කරන කෙනා එක්ක
මගේ ජියොන්ග් හන් සමඟ
- මට මගේම මාර්ගයක ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි
- මට ඇත්තටම එය අවශ්‍යයි
මම ගොඩක් තනිකමක් දැනුණා
ඒ වගේම ගොඩක් අමාරු කාලයක් ගත කළා
- මට හරිම තනිකමක් දැනුනා.
- හේයි, උන් අපේ සින්දුව හොරකම් කළා නේද?
අපි අද රෑ ඒක එයාලට දෙන්නම්.
එයාලා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
ඔවුන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔවුන් සතුරන් ලෙස බොහෝ කාලයක් නාස්ති කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් නේද?
හොඳයි, අඩුම තරමේ
ඔවුන් දැන් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාලා දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
මතක තියාගන්නවත් බැරි තරම් උන් බීලා.
යැං හ්යුන් බින්!
ඔව් තාත්තේ.
දෙවන වටයට. අපි යමු!
හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න!
දෙවන වටය මගේ තැන!
මොකක්ද? හරිද?
- අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
- අපි මේක කරනවා.
- අපි යමු!
- අපි ඒක කරමු!
මම කල්පනා කළේ කවුද මේ ඔක්කොම සද්ද කරන්නේ කියලා
. ඒ ඔයාලා දොස්තරලා.
- ඔහ්, පොලිස්කාරයෝ.
- ඒ පොලිස්කාරයෝ!
ජියොන්ග් හන්, දුවන්න!
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිනවා.
- අපරාධය? මගේ හදවත හොරකම් කරනවද!
- මොකක්ද? මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මට සමාවෙන්න, නිලධාරීතුමනි,
මේක මගේ පළමු වරද,
ඒ නිසා මම ඔබේ සහනය අයදිනවා.
ඔව්, අපි ඔබට සහනශීලී වන්නෙමු. ඔව්.
තාත්තේ, නවත්තන්න! මට සමාවෙන්න.
- අපි ඒවා ගෙදර ගෙනියන්නම්.
- හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔබ ඔබේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කර ඇත.
- ඔව්!
- ඔයාගෙ අපරාධයට දඬුවමක් විදිහට,
මම ඔයාට ඌරු බැක් සවාරියක් නියම කරනවා!
තාත්තේ! දුකයි.
මගේ හදවත සොරකම් කිරීමේ අපරාධය
ඔයා ආදරයේ හොරෙක්
වාව්. ඒක...
දැකීම සතුටක්.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මේ වගේ උන්ව දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක .
ඒක හරිම සහනයක්.
ඩොක්ටර් යැංගේ බිරිඳ
ලොකු සීන් එකක් කරයි කියලා මම බය වුණා.
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ ඒක පාලනයෙන් මිදෙයි කියලා,
- නමුත් ඔවුන් ඒක සාර්ථක කරගත්තා වගේ.
- මම දන්නවා, හරිද? ඒක බලන්න නියමයි.
දුකයි. එයා කොච්චර බිව්වද?
ගොඩක්. එයාලා කොච්චර හයියෙන්ද කිව්වොත්
පොලිසියත් ආවා.
ඩොං ඉක්. අපි 2 වන වටයට යමු.
2 වන වටය! ඩොං ඉක්...
එයා දිහා බලන්න. එයා දිහා බලන්න.
එයාලට හොඳ කාලයක් තිබුණා වගේ.
ඩොං අයික්... මයි ඩොං අයික්, මගේ යාලුවා...
ඩොං ඉක්...
මගේ සේ රි, අභ්‍යවකාශයේ සිට
වරක්
සේ රි ඩොං ඉක් සොයා පැමිණියේය.
හේයි, මගේ සේ රි කොහෙද?
සේ රී ඉන්නවා!
- ඔයා සේ රි නෙවෙයිද?
- ඔහ්, සහෝදරයා, අවංකවම!
අන්න මගේ ලස්සන සේ රි!
ඔහු ඇත්තටම බීලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඇයි ඔයා හ්යුන් බින්ට කතා කළේ...
එයාව ඇදගෙන යන්නද?
එයා හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
අද මම ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
- අපි ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යමු තාත්තේ.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඩොං සුක්, ඔයාගේ ලොකු අයියා අද මොකද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඉතින් ඔයා ඩොක්ටර් ගොං එක්ක සමාදාන වුණා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා දන්නවද මම කාටද ස්තූති කරන්න ඕන කියලා?
ඔයාගේ නෑනා.
චා සේ රි දක්ෂයෙක්.
සැබෑ දක්ෂයෙක්.
පැටියෝ! ඔයා හොඳටම බීලා.
අපි ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන නිදාගමු, හරිද?
අපිව හැඩගස්වන්න එයා ඒ වීඩියෝ එක පාවිච්චි කළේ කොහොමද ?
මාධ්‍ය සඳහා වචන කිහිපයක්, කරුණාකර!
හ්යුන් බින්!
අපි ඉක්මනට එයාව ඇතුලට යමු.
- තාත්තේ! ඇති. එන්න.
- ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
වාව්, මගේ දෙවියනේ.
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
චා සේ රි තමයි පරම හොඳම
- මම රූපවාහිනියේ සුපිරි තරුවක් වෙයි!
- ඇතුලට වරෙන්!
ඔයාට කොහොමද?
මම යැං ඩොං ඉක්, බකට් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමක් වුවත්. ඉදිරියට
ගොස් ගෝලීය සුපිරි තරුවක් වන්න.
- මම ඇතුලට යන්නම්.
- හරි.
මම දිවුරනවා...
මම එයා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
කොට්ටේ ගැහුව ගමන් තාත්තාට සිහිය නැති වුණා .
මට පුදුමයි එයා ඔයාට කතා කරපු එක ගැන.
එයා කතා කරනකොට ඔයා ගෙදර හිටියද?
නෑ, මම ඇත්තටම ඔයාව බලන්න තමයි පහළට ආවේ .
මාව බලන්න?
මම ඔයාට හරියට ස්තූති කරන්නත් කලින් ඔයා ගියා .
අනේ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා හිතුවේ ජු ආහ් ඔයාව
හිතාමතාම තල්ලු කළා කියලා නේද?
ඇයට එහෙම වෙන්න ඇති කියලා මගේ හිතට ආවා .
ඔයා ඒක ප්‍රසිද්ධියේ නොකියපු එක ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා .
මම හොඳින් කළා නේද?
අපේ පවුල් ඒක නිසා සතුටින් හිටියා.
බලන්න ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
නමුත් ඒක ඔයාට හරිම ලැජ්ජාවක් වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා හොඳින්ද?
ඒ වීඩියෝව තාමත් යනවා.
ඒ සියල්ල හොඳම දේට සිදුවුණා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, මම අවධානයට කැමතියි.
- ඔයා දන්නවා මම දන්නවා.
- එහෙම නම්,
අපිට තව පියවරක් ඉදිරියට තැබිය හැකිද?
අපිට මේ ඍණාත්මක මාධ්‍යය
PR බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ.
මේ හැමදේකින්ම ඔයාට අදහසක් ආවද?
ලෝක මට්ටමේ විශේෂඥයෙක් ඇත්තටම
වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම, අපි හැමෝම
බෝංචි පැළ සහ හැම දෙයක්ම ඉවරයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට පස්සේ හැන්ගෝවර් බීමක් අරන් දෙන්න.
මෙන්න, මේක බොන්න. මී පැණි වතුර.
- මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
මගේම දුව මාව බලාගන්නවා...
වාව්, මට දැනටමත් හොඳට දැනෙනවා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
අම්මා, ඔහුගේ නින්දේදී පවා,
එයා ඩොං ඉක්ට කතා කළා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔහු කුඩා කාලයේ දී,
ඔහු නිතරම ඩොං ඉක් ගැන කතා කළේය.
ඒවා ප්‍රායෝගිකව
උකුලේදී සම්බන්ධ වී තිබුණි.
ඊයේ, උපතේදී වෙන් වූ පවුලක නැවත හමුවීමක් මෙන් දැනුනි .
තෝ පොඩි පන්ක්.
හේයි, ජියොන්ග් හන්...
ඔයා මාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
හේයි, ලොකු අයියලාට
සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තිබුණා.
ආහ්, ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ආච්චිගේ උපන්දිනය
මේ ඉරිදා කියලා, හරිද?
- ඔව්, අපි දන්නවා.
- ඇත්තෙන්ම. අපි දන්නවා.
මම අපේ සුපුරුදු කොරියානු අවන්හලේ සවස 5 ට මේසයක් වෙන්කරවා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
- වූ ජේ, ඔයා නිදහස්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අයිතිකාරයා සනීප නැති
නිසා, එයා ඉඩම විකිණීමට දැම්මා.
ඔහු කිව්වා ඒවා
විකුණනකම් සති අන්තයේ වහලා තියෙනවා කියලා.
- ඇත්තටම? ඔවුන් ඒක විකිණීමට දැම්මාද?
- ඔව්.
ජු ආ. ඒ වෙන්කිරීම ගැන...
ඒක අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ආච්චි?
වෙන කොහෙ හරි යන්නද?
නෑ, ඒක... මම නිකන්...
මම මේක හිතේ තියාගෙන හිටියා.
වෛද්‍ය යැංට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ...
මේ ඉරිදා එයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක
කෑමකට එයිද?
අම්මේ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම.
මට කරන්න ඕන දේ ඒක කියලා මට තදින්ම දැනෙනවා .
- අනිත් හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හොඳ අදහසක්.
හේයි, ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඔය දෙන්නට ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්, අපි හොඳින්.
- මම ඒකට කැමතියි. ඒක හොඳ අදහසක්.
ඒත් ඔයා ගැන මොකද අම්මේ?
මම තවමත් ඒ කාන්තාවගේ රසිකයෙක් නෙවෙයි,
ඒක අපහසුතාවයක් වගේ දැනෙනවා, නමුත්...
මොකද මේක තමයි අම්මට ඕන දේ,
මම මගේ අදහස වෙනස්
කර එකඟ වීමට උත්සාහ කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ස්තූතියි.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ තේරුම් ගැනීම ගැන මම අගය කරනවා.
අම්මේ, ඒක ලොකු දියුණුවක්.
ඇය ජු ආහ්ට උදව් කළාට ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඇති .
ඇය.
මම කියන්නේ, මට වෙලාව තියෙනවා, නමුත්...
මට උදව් කරන්න කිසිම දෙයක් කරන්න දන්නේ නැහැ .
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
අම්මේ, මමත් උදව් කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක තමයි ආත්මය.
- මම මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හදන්නම්.
මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ .
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක ගැන ඔයාට විශ්වාසද ?
නිහඬයි, ඔයා.
හරි, මම එයාලගේ පවුලේ අයට කතා කරන්නම්.
- මගේ උපන්දිනේ කියලා එයාලට කියන්න එපා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඇගේ මුහුදු පැලෑටි සුප්...
ඒක අවදානම් සහිත පියවරක්.
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනයෙන් ගොං ජියොං හන් !
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනයෙන් යැං ඩොං ඉක් !
හේයි, මේ හැන්ගෝවර් පෙති ටික අරන් බලන්න.
ඒවා ඔයාව ඉක්මනින්ම සුව කරයි.
ස්තූතියි!
හේයි, මේ කිරි thistle බොන්න!
මටද? මේ තමයි හොඳ දේවල්.
- අපි බොමු!
- ඔව්, අපි යමු.
කමක් නැහැ.
චියර්ස්, ඒක ඉවරයි!
- හේයි! ඒක නම් ඇත්තටම නියම තැන!
- ඔයාගේ අක්මාවේ සෞඛ්‍යයට!
- මේක හොඳයි.
- මම ඒක ගන්නම්. මෙතනට දෙන්න.
එයාලා එක රැයකින් හොඳම යාළුවෝ වුණා.
මේක නියමයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාගෙ ලේලි...
හරිම උතුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔව් ඇය තමයි.
මට ඇත්තටම ඒ වගේ වාසනාවක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ කියලා මට හිතෙනවා ,
නමුත් මට
අපූරු ලේලියක් ලැබීමේ ආශිර්වාදය ලැබුණා.
මම නැවැත්තුවේ... මොකද...
මට අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා එන්න කැමතිද කියලා...
ඔයා නිදහස් නම් ඉරිදා අපේ තැනට .
සමාවෙන්න?
වෙළඳපොළේ මිනිස්සු තාමත්
අපේ පවුල් ගැන ඕපාදූප කියනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ප්‍රසංගය එනකොට,
මම හිතුවා...
කටකතා මර්දනය කිරීමට එය හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාට ගොඩක් අපහසුයි නම්...
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
මම කැමතියි. මම එතන ඉන්නවා.
ඔහ්, නියමයි.
එහෙනම්, ටික කාලයක් ගියා,
ඒත් මම හිතන්නේ මම ඔයාට
මගේ තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක හදලා දෙන්නම්.
මේ කන්නයේ මස් තවමත් තදයි,
ඒ නිසා එය රසවත් විය යුතුයි.
ඔයාගෙ තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක?
ඔව්.
ඇත්තටම තාත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතනට එන්නම්.
නමුත් මම දැනටමත් මිස් ගොංගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
අද ඖෂධවේදියාගෙ උපන්දිනේ.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
ඇයට ඕන වුණේ ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
නමුත් සැලකිය යුතු තෑග්ගක් ගේන්න.
ඔයාගේ ධනයට වටින දෙයක්.
තේරුණාද?
ඇත්තටම? අද මිස් නාගේ උපන්දිනේද?
ඔව්. මම කලින් හ්යුන් බින් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරද්දි ,
ඔහු සඳහන් කළේ එය ඇගේ උපන්දිනය බවයි.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ මම ඒ කාලේ ඒක සැමරුවා ,
නමුත් මම
ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා හිටියේ.
ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නේද තාත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ හිත තිබුණේ මුහුදු බ්‍රීම් එක ගැන.
තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක
ඇත්තටම ඒ තරම් රසවත්ද?
තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක එකක්,
නමුත් ඇගේ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් තවත් දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ එකත් රසවත්.
ඒක ටිකක් වෙනස්.
මේ පාර මට
එයාගේ වට්ටෝරුව ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
මචන්. මම එයාට මොනවද ගන්න ඕන?
තීරණය කරන්න හරිම අමාරුයි.
අම්මයි මමයි යන්න ඕනේ නෑ නේද?
ඒක හරි.
- අපි ගෙදර ඉන්නම්.
- නමුත්...
ඔව්, ඔයාටයි ජි හූටයි එතනට යන එක අපහසුයි .
ජි හූ, මම නැති අතරේ,
ඔබ කෑම ටිකක් ඇණවුම් කිරීමට උද්යෝගිමත් විය යුතුයි .
ඔව් අම්මේ, අපි මලටැං කමු.
ෂුවර්.
(යැං ඩොං සුක්)
ඇත්තටම එයා
ආයේ කවදාවත් මාත් එක්ක කතා කරන එකක් නැද්ද?
අනිත් හැමෝම දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් අපිට නම් ඒක තවත් අපහසුයි.
හරි,
පහළ මාලයේ නාන කාමරය පිරිසිදුයි!
මමත් ටික කාලෙකට කලින් උඩ තට්ටුවේ නාන කාමරේ හදලා ඉවර කළා .
ඒත් එයා කාමරේ මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න එපා එයා නිදි කියලා.
පැටියෝ, කවුද නිදාගෙන ඉන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔයා
අද ළමා වාට්ටුවේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවද?
මොකක්ද? නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ගිටාරය?
- මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම එළියට යනවා.
මේ වෙලාවේ එයා මොනවද කරන්නේ?
තාත්තා ඒ රූපවාහිනී වැඩසටහනේ ගායනා කරන්න පුරුදු වෙනවාද ?
එහෙනම් අපේ මාමා එක්ක ගෙදර පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඩේ හන්.
ගබඩාවේ ලොකු මේස දෙකක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඒවා එළියට ගෙනැවිත්
පිස දමන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතනවද?
ඔයා පිරිසිදු කළේවත් නැහැ.
මම පිරිසිදු කළා!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒක කොච්චර පිරිසිදුද කියලා?
බලන්න! බලන්න? මේ, මෙතන. බලන්න!
ඇඳ යට කවුද බලන්නේ?
පෙනෙන දේ පිරිසිදුව තියෙනවා නම්.
ඇත්තටම, ඔයා දේවල් කරන විදිහ...
ඔයා තාත්තා වගේමයි.
මම එච්චර නරක නැහැ!
ඇත්තටම, ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කවදා
මේ පුරුද්ද අත්හරියිද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මට බෑ.
තාත්තගෙ මේස් ආයෙත් ඇඳ යටද?
ඇත්තටම, මොකක්ද එයාගෙ ප්‍රශ්නෙ?
ඒක නම් සුව කරන්න බැරි ලෙඩක්.
එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක පාරම්පරික තත්වයක්.
මගේ නංගිත් එහෙමයි.
මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන එක නවත්තනවද ?
මම එළියට යනවා.
ඔයා සිල්ලර බඩු ගන්න හිටියේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇය කොහොමද
ඇගේ තාත්තා වගේ වෙන්නේ?
මම ආච්චි එක්ක යන්නම්.
මාමේ, ඔයා අපිත් එක්ක එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම සාප්පු සවාරි ලැයිස්තුවක් පවා හැදුවා.
- ඒගොල්ලො සහෝදර සහෝදරියන්, නමුත් වෙනස්.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ෆ්‍රීසියා කියන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
අලුත් ආරම්භයක්.
- ඔයා ඒක බැලුවා!
- ඇත්තෙන්ම, මම බැලුවා.
ඒක ඔයාගේ ආච්චිගේ ප්‍රියතම එක,
ඒ නිසා මට දැනගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ශීත කාලය අවසන් වී වසන්තය පැමිණි විට පිපෙන මලක් බවයි .
ඒකත් අපි වගේම නේද?
අපේ පවුල් අතර සීතල වාතය...
උණුසුම් වසන්ත සුළඟක් බවට පත්වෙමින් තිබේ .
ඔයා හරි.
මගේ පවුලේ අය හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මුලින්ම අත දිගු කළේ ඔබේ ආච්චි වීමට ...
මම කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවාද කියලා මට කියන්න බෑ.
නෑ, ඔයාගෙ අම්මා තමයි
මට මුලින්ම උදව් කළේ.
ඉතින්, දැන් මොකද?
ඉතින්, අපේ පළමු නිවස සඳහා...
කාර්යාලය අසල කෙසේද?
ඉදිරියට එන්න.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල නිස්කලංක තැනක් මට කමක් නැහැ .
එහෙනම් මිදුලක් තියෙන ගෙයක් කොහොමද?
එතකොට අපේ ළමයින්ට දුවන්න පුළුවන්.
අපේ දරුවන්ට අපේ සෑම නමකින්ම එක් අක්ෂරයක් භාවිතා කර නම් කරමු .
- ජු හ්යුන් සහ ආ බින් වගේද?
- මම ඒකට ආදරෙයි!
අපි හෙට හැමෝටම කියන්න ඕනද
අපි පෙම් කරනවා කියලා?
නෑ, අපි ඉන්නම්.
හෙට ඔක්කොම ආච්චි ගැන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හරි, අපි ඉන්නම්.
- අපි ජැප්චේ එකට ඕන කරන හැමදේම ගත්තා.
- ඔව්.
අම්මේ, වල් ළූණු.
තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක සඳහාද?
ඔහ්, හරි.
ඩොක්ටර් යැං කැමති සැර ඌරු මස් මම හදන්න ඕනේ .
කුමක් ද?
- ඒ තාත්තයි ඩොක්ටර් යැං නේද?
- ඔව්.
- ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
- ඔව්, මම දන්නවා.
- අම්මේ!
- ඔයා සිල්ලර බඩු ගන්නවද?
ඔව්.
නමුත් ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා.
ඔයා අදහස් කළේ එයාව මුණගැහෙන්නද?
ඔව්. අපි ප්‍රසංගය සඳහා පුහුණු වෙමින් සිටියා.
අපි ගීතය පුහුණු වුණා...
- අපි ප්‍රසංගයේදී එකට ගායනා කරමු.
- ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර පිරිසිදුව පේන්නෙ ?
එතකොට කෙසෙල් කිරි වල මොනවද තියෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා දැන් නාන කාමරෙන් ආවද ?
- කඳු නැගීමකින් පසු සෝනා ස්නානය විශිෂ්ටයි.
- ඒක තමයි හොඳම.
අපි එකිනෙකාගේ පිට අතුල්ලලා ටික කාලයක් ගත වෙලා .
- හරි, විවේක ගන්න. හෙට හමුවෙමු.
- හෙට හමුවෙමු.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම් මිස්...
මම කියන්නේ අම්මේ.
ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
අනේ අම්මේ, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
එයා හරි අම්මේ. එන්න.
හරි, හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
මම එන්නෙ නෑ! ස්තූතියි. බායි.
මෙන්න, මම මේක ඔයාට විශේෂයෙන් ගෙනාවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ? වාව්.
- මම තාම සාප්පු සවාරි ගිහින් ඉවර නෑ.
- හරි. ඔහ්, මගේ.
නැන්දේ, මම හිතුවේ ඔයා යන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා තෑග්ගක් ගන්නවද?
ඇයට තෑග්ගක් නොදී ඉන්න එකම කෙනා මම වෙන්න බෑ .
එහෙනම් ඔයාට මගේ තෑග්ගත් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
සීයා හෝ තාත්තා
මගේ ආරම්භක මුදල් මට දුන්නොත්,
- ඔයාට ලාභයෙන් කොටසක් ගන්න පුළුවන්.
- ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
කොහොම හරි ඔයාට කීයක් විතර ඕනද?
දැන් මට තියෙන ගාන වගේ දෙගුණයක් විතර?
මිලියනයක ග්‍රාහකයින් ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මම YouTube පන්ති පවත්වමි ...
සහ විශේෂඥයින්ගෙන් 1-on-1 පුහුණුව ලබා ගන්න .
මම හිතන්නේ ඔයා
මේක ඇත්තටම හිතලා ඉවර කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට වූ ජේට සුදුසු කාන්තාවක් වීමට අවශ්‍යයි .
හේයි. අපේ පවුල් දෙක සමගි වුණත් ,
ඔයාගෙ අම්මයි දොස්තර හැන් සොන්ග් මියි
කවදාවත් නෑනණ්ඩි වෙන්නෙ නෑ.
ආන්ටි, මම
මුලින්ම වූ ජේ එක්ක යාළු වෙන්න කැමතියි, දන්නවද?
මේක කොහොමද? ඒක
එයාගේ ව්‍යායාම වලට සැහැල්ලුයි, සුවපහසුයි.
- ඒක හරිම ජනප්‍රිය තෑග්ගක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- එහෙනම් මම දැනට මේක ගන්නම්.
එහෙනම් මේ ඇඳුමට ගැළපෙන සපත්තුවක් හරි තොප්පියක් හරි මට බලන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ පැත්තෙන් හරි.
නැන්දේ, මේ තොප්පිය... හෙලෝ.
ඔහ්, හායි.
ඔයාගේ බඩු ටිකත් එක්ක ඒක කට් කරන්න.
- හරි.
- මම එළියට යනවා.
හරි, නැන්දේ.
ඩොං සුක්.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න. දෙන්නෙක් මුණ ගැහෙනකොට හරිම අපහසුයි .
- හරිද පැටියෝ.
- ඔව්?
ඊයේ හ්යුන් බින් ඉස්සරහා ඔයා ලිස්සලා වැටෙන්න වගේ ගියා කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
- මම කළාද?
- ඔව්.
ඔයා කිව්වෙත්
අපි ඒ වීඩියෝ එක දැම්මා කියලා නේද?
ඇත්තටම?
හෙට ඔබ ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි .
ඒ පවුල දැනගත්තොත්,
අපි ආයෙත් පළමු එකට එනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්, පැටියෝ.
- මම කොහෙත්ම බොන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
- හරි, එපා.
- මේ ඇඳ පුදුම සහගත ලෙස මෘදුයි.
- ඔව්, එහෙම නේද?
ඒකට නිසි උත්සාහයක් දෙන්න.
කටු පීඩන ලක්ෂණය ඇති මැදට එන්න .
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
එහි කටු පීඩනය සහ සම්බාහන ලක්ෂණ
ගෘහණියන් අතර ජනප්‍රියයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මගේ හැම ආතතියක්ම දියවෙලා යනවා වගේ දැනෙනවා
, පැටියෝ.
ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
හ්යුන් බින් එය මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වූ විට ඔබ එය පිළිගත යුතුව තිබුණි .
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න තිබුණා.
මේක හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඖෂධවේදියා
මේකට ඇත්තටම කැමති වෙයි.
- ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
- ඔයාටත්. ස්තූතියි.
හරි, අපි මේක වෙන්කරලා
ඔයා දැක්ක දේ බලමු.
හරි, අපිට තාමත් පොඩි කාලයක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඇයි මේ?
ඔයාගේ නංගි එයාගේ කඩේ ඇරියාට පස්සේ,
මමත් එකක් අරින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට මගේම කඩයක් විවෘත කිරීමට සිල්ලර කළමනාකරු බලපත්‍රයක් ලැබෙනවා .
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔයාට ඕනම දෙයක් විකිණිය හැකියි, චා සේ රි.
නමුත් ඩොං සුක් ඇගේ ගබඩාව සමඟ යම් ප්‍රගතියක් ලබනවාද ?
ඔව්, ඇය කඩවල් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ .
- එයාගේ පෙම්වතා එක්ක.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- දැනටමත්?
මේ කවුද?
එයාට කියන්න එයාව ටික වෙලාවක එක්කගෙන එන්න කියලා.
(ඉහළම මට්ටමේ, ඉහළ ලාභ
බෙදාහැරීමේ බලය!)
මම ගොඩක් දේවල් බැලුවා,
ඒත් මට තාම කිසිම අදහසක් නෑ.
මට ව්‍යාපාරයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන මම කාවද විහිළු කරන්නේ ?
(ගොං ඩේ හන්)
දැන් මොකද?
වෙළඳපොළේ තේ කඩේදි මාව හමුවෙන්න .
මම පැයක් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා තව පැයකින් මෙහෙ නොහිටියොත්,
මම ඔයාගෙ ගෙදරට රිංගනවා.
මොකක්ද? එයා කඩා වදින්නද හදන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙ.
ආවට ස්තුතියි.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
හරි.
මෙතන.
ඒ ඔබට ගැලපෙන අවන්හල් ලැයිස්තුවක් . ඒ වගේම...
ස්ථානයක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය දේ පිළිබඳව මම සටහන් කිහිපයක් එකතු කළෙමි .
ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
තවද,
අපි සිප ගන්න ආසන්නයටම ගිය අවන්හල ...
දෙයියනේ!
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
හරි, සමාවෙන්න.
කොහොම හරි, ඒ තැන ගැන,
අයිතිකාරයා ඒක විකිණීමට දැම්මා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, වූ ජේ එතන වැඩ කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක හොඳ සයිස් එකක්.
ඔයාට තනියම දුවන්න පරිපූර්ණයි.
හරි. ස්තූතියි.
හේයි, ඩොං සුක්.
ඔයා හෙටත් මගේ තැනට එනවා
නේද?
නැත.
මම ගියොත්, ඒක
කවුද ගියේ කියලා වේදනාකාරී මතක් කිරීමක් විතරයි.
අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
එයාලා සතුටින් ඉන්න ඕනේ නේද?
මම දන්නවා, නමුත් ඔයා විතරක් එතන නොසිටීම හරි නෑ .
ජි හූගේ තාත්තා...
උසාවියේදී සිදු වූ දේ ජි හූට පැවසුවා .
- එයා එහෙම කළාද?
- ජි හූ...
මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරනවට කැමති නෑ .
හරි, මට තේරෙනවා
එයාට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වම
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා කියලා,
මම එහෙම කිව්වේ මට කේන්ති ගිය නිසා නෙවෙයි .
අපේ පවුල් අතර කොතරම් දේවල් දියුණු වුණත් ,
අපි අපේ දුර තබා ගත යුතුයි.
මම යන්න ඕනේ.
මේකට ස්තූතියි. ඇත්තටම.
තාත්තේ!
අද ඔයාගෙ ඇඳුම නියමයි.
මට තොප්පිය ගොඩක් ආසයි.
ඔයා ඒක හැමදාම දාගෙන ඉන්න ඕනේ.
පියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඒ තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එක ගැන හිත හිත.
පැටියෝ, අපි යන්න වෙලාව හරි නේද?
මම දන්නවා,
නමුත් ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් නිසාද?
යැං ඉයුන් බින්,
අපි ඔබ නැතිව යනවා!
ඉන්න, මම සූදානම්!
වාව්, ඔක්කොම ඇඳගෙන.
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවද?
මෙය ඊටත් වඩා වැදගත් ය.
අපි නැති අතරේ,
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ඩේට් එකකට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
- මොකක්ද? මට එකක් නැහැ.
- ඔව්, ඔයා ළඟ තියෙනවා.
ඔයා මොටෙල් එකකට ගිය අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිනිහා .
හේයි. ඔයා කොහොමද මොටෙල් එක ගැන දැනගත්තේ ?
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද දන්නේ කියලාද?
කවුරුහරි මට කියන්න ඇති.
- ජි හූට මේ ගැන කියන්න එපා, හරිද?
- අම්මා.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
හොඳයි... ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම මලටැං එක්ක පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ඇණවුම් කරන්නයි හිටියේ .
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
දන්නවද මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා, වස්තුවේ?
- මෙතනද?
- ඔව්.
අනේ අම්මේ.
කෑම මෙච්චර මොකටද?
මේස කකුල් කැඩෙයි.
- හරිද, ඩේ හැන්?
- ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? එයාලගේ මුළු පවුලම
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි උනාම,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අහුරලා දාන්නයි යන්නේ.
හරිද අම්මේ?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි. ටික කාලයක් ගියා.
මේකද හැමදේම?
මේක රසයි වගේ,
මේකත් එහෙමයි.
අම්මේ, සුප් එක තාම ලෑස්තිද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
"හොඳ නැද්ද?"
ඒක ව්‍යසනයක්.
- ඔයා වට්ටෝරුවක් අනුගමනය කළාද?
- මම එකක් බැලුවා.
අම්මේ,
ඔයා පාඩම් වැඩ වලට යොමු වුන එක හොඳයි.
නිශ්ශබ්දයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මොනවා හරි එකතු කරන්නද?
ලුණුද? කුළුබඩු වර්ගයක්ද?
කිසිම දෙයක් එකතු කරන්න එපා.
දැනටමත් ස්ටූ එකක් වගේ රසයි.
වතුර එකතු කරන්න. වතුර විතරයි.
දෙයියනේ, එයාලා ඕනම වෙලාවක මෙහෙ එයි.
මේක ව්‍යසනයක්.
ඉතින් මේ මගේ අනාගතයයි.
- නෑ, එහෙම වෙන්නේ නෑ.
- අම්මේ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
නේද සීයා?
අතීතයේ,
මම ඒ තැන අයිති කරගත්තා වගේ ඇවිත් යනවා .
මම කියලා හිතන්න,
මම මැරෙන්න කලින්,
මේ ගෙදර ආයෙත් බලන්න.
(148 Suyang-ro)
- ඔයා මෙහෙ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපිව එක්කන් ආවට ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- ජියොන්ග් හන්, අපි මෙතන.
- හේයි.
- මැඩම්, මගේ තාත්තත් මෙහෙ ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
- ඔහ්, මගේ.
- සුභ උපන්දිනයක්, නා මහත්මිය.
ඔහ්, ආදරණීය,
මම හැමෝටම කිව්වා ඒ ගැන කියන්න එපා කියලා.
- අවංකවම.
- ඒක මගේ වරදක්.
මම අධ්‍යක්ෂ යැංට කිව්වා.
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
අම්මේ, තව තවත් හොඳ වෙනවා.
- නවත්තන්න. දෙවියනේ.
- එන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඩොක්ටර් හැන්,
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම මුහුදු පැලෑටි සුප් එක විතරයි හැදුවේ.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, අපි වාඩි වෙමු.
- ස්තූතියි.
- ඉයුන් බින්, ඔයා හොඳට කන්න බලන්න.
- මේක හොඳට පදම් කරලා.
- ආච්චි, මේක හරිම රසයි.
- ඌරු මස් හරිම රසයි.
- එහෙමද?
ආච්චි, මේක නම් නියමයි. ඇත්තටම.
- මේක නම් පුදුමයි.
- කන්න.
- අම්මේ, මේක නියමෙට පදම් කරලා තියෙන්නේ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- ඒක හොඳද?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි බොන්න පුළුවන්ද ?
නෑ, කමක් නෑ. මම ඉවරයි.
මම මගේ රූපය බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම මුල ඉඳන්ම එච්චර කන්නේ නැහැ .
කොහොමද?
මතක තියාගත්ත විදියටම රසයිද?
ඔව්.
මට ඒක ගොඩක් මග හැරුණු රසයක්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
එයා ඔයාගෙ තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් එකට ගොඩක් ආසයි ...
ඔහුට ඇසිපිය හෙළන තෙක් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා මගේ අම්මගෙ සැර ඌරු මස් කාලා ගොඩක් කල්
නේද?
ජියොන්ග් හන්.
මේක හරිම අමුතුයි.
කෑම රස නම් හරිම හොඳයි,
- ඒත් මම ඇයි කඳුළු සලන්නේ?
- අනේ මන්දා.
සොං මි. නෑ, ඩොක්ටර් හැන් සොං මි.
මේවා ඇත්තටම මොන වගේ කඳුළුද ?
එය
රසකාරක උත්තේජනයක් මගින් අවුලුවන චිත්තවේගීය මතකය සිහිපත් කිරීමකි.
ප්‍රවුස්ට් ආචරණය.
මගේ, ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
කවුරුහරි ඔයාට තට්ටු කළොත් වගේ,
මේ සියලු දීප්තිමත් වචන
එළියට එන්නේ ඩොක්ටර්.
මේක හරිම හද උණුසුම් කරන දවසක්.
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
මේක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
හොඳයි...
මේ රැස්වීමේ ගෞරවය මට ඇත්තටම ගන්න බෑ .
මේ සියල්ල චා මහත්මියට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
ඇයගේ ත්‍යාගශීලී සහයෝගය ලබා දුන් පළමු තැනැත්තා ඇයයි ,
ඒකයි මට
මේක කරන්න ධෛර්යය දුන්නේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූති කිරීමටත් මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගන්නවා .
අනේ දෙවියනේ, නෑ. ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
අපේ පවුල් දෙකම එකට "Human Theatre" එකේ ඉන්නවා ,
නමුත් වෙළඳපොළේ මිනිස්සු
හිතන්නේ අපි... කියලා.
තවමත් මාරාන්තික සතුරන්.
ඉතින් මේ අවස්ථාවෙන්,
අපි අපේ නරක ක්‍රියා පසෙකලා,
දැන් ඉඳන් අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇති තරම් කතා කරමු, අපි කමු.
ඒක හරිම හොඳයි, මට ඔයාව ඇහෙන්නේවත් නැහැ.
හරි, යන්න. ගැඹුරට යන්න.
- මේක හරිම රසයි.
- ඇත්තටම හරිම රසයි.
කරුණාකරලා කන්න.
කරුණාකර, ඔබත්.
කන්න, හ්යුන් බින්.
මේක හරිම රසයි.
ඔයාටත් තියෙනවා නේද?
හ්යුන් බින්, මුහුදු බ්‍රීම් එක හදලා බලන්න.
ඔව් තාත්තේ. කරුණාකරලා කන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය අම්මේ
- සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය ආච්චි
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, නා මහත්මිය.
අනේ මන්දා!
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ගොංජින්ඩන්.
මමමයි හැදුවේ.
එය ඔබේ රුධිර සංසරණයට උපකාරී වන
අතර ඔබේ ජීව ශක්තිය වැඩි කරයි.
හිස් බඩක් මත එය හොඳින් හපන්න .
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි. මම මේක පිළිගන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, මිස් නා.
- පැටියෝ.
- මම?
ඔව්. මේක ඔයාට.
ඒක ඝන රන් යතුරක්.
එය අපේ පවුල් එක්සත් වීම
සහ එකට නව දොරක් විවෘත කිරීම සංකේතවත් කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා නේද?
මමයි මගේ නැන්දයි
මේක ඔයාට තෝරලා දුන්නා.
- අනේ මන්දා.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි. මම ඒක අඳින්න කැමතියි.
- නියමයි.
ඩොං සුක්ට මෙතන ඉන්න බැරි වීම හරිම දුකක් .
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට එයා ගැන කරදර නොවී ඉන්න බෑ.
- මම දන්නවා.
- ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඩොං සුක් දැනටමත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ, පැටියෝ.
තාත්තේ, ඒක දැනට රහසක්.
කරුණාකරලා ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඒක
අපි හැමෝම දැනටමත් දන්න රහසක්.
වාව්, ඩොං සුක් නැන්දා ඉක්මනින් යනවා.
හේයි, මම ඇයව මුණගැහුනේ
මගේ දික්කසාදයෙන් පස්සෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
වාව්, තාත්තේ, ඔයා පුරසාරම් දොඩන එක අහන්න.
ඉතින්, කරුණාකරලා,
ඩොං සුක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාටත්
ඉක්මනින්ම විශේෂ කෙනෙක් හම්බවෙයි කියලා, ගොං මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි.
මට විශ්වාසයි ඩේ හැන්ට ඉක්මනින්ම හොඳ කෙනෙක් හම්බෙයි කියලා .
හරි, එහෙනම්. අම්මේ, ඔයාට තෑග්ග දෙන්න මගේ වාරේ .
මෙන්න අපි යනවා.
මේ මොකක්ද? තාත්තේ,
ඔයා තව සින්දුවක් ලිව්වද?
- දෙවියනේ. එයාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
- ඔයා මට සිංදුවක් ලිව්වද?
ඔව්, අම්මේ, අපි ඒක ලිව්වේ ඔයාටමයි.
"අපි?" ඔයා මාමා එක්ක එකතු වෙලාද ගීතය ලිව්වේ ?
ඒ මම නෙවෙයි.
තුන, හතර.
අපේ ජීවිතයේ විවිධ මාර්ගවල
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉබාගාතේ ගියා
අපේ හදවත් වැසී ඇති බව කිසිදා නොදැන
අපි කළේ එකිනෙකාට අමනාප වීම පමණයි
අද තමයි දවස
අපි ආයෙත් පවුලක් වෙන දවස
බොහෝ කලකට පෙර ලැබුණු වටිනා දවසක්
- අපි හැමෝම අත් අල්ලගමු
- අපේ ගෙදරට ඉඩ දෙන්න
- සිනහවෙන් පිරී සිටින්න
- අද අපි නැවතත් පවුලක් බවට පත්වෙනවා
- මෙතැන් සිට
- අපි අපේ ජීවිත ආදරයෙන් ගත කරමු
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
"අපි අපේ ජීවිත ආදරයෙන් ගත කරමු."
මම ගොඩක් වයසට ගිහින්,
නමුත් මේ ගෙදර නම් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම විවිධ අලුත්වැඩියාවන් කරමින් වසර ගණනාවක් රඳවා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි ...
සහ ස්පර්ශ-අප්.
එහේ.
අපි එතන ලොකු බේසමක් තියලා
ඒකට වතුර පුරවනවා,
එවිට ළමයින්
ඒ තුළ සැරිසරනු ඇත.
අපි ගෝවා සෝදා
එහි කිම්චි හැදුවා.
ළමයින්ගේ තාත්තා...
එයාට ඒ දවස් කවදාවත් මග හැරෙයිද කියලා මට හිතෙනවා .
මට එයාලගේ තාත්තා ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් මගේ දරුවන්ගේ අම්මා
ඒක කිසිසේත්ම අතපසු කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
අනෙක් අතට, ඔබ,
නිර්දෝෂී ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
නමුත් මම...
හරි, මගේ දරුවන්ගේ අම්මා...
මම ඇයට දරුණු ලෙස වැරදි කළා.
මම මැරෙන්න කලින් තව එක පාරක් එයාව දකින්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
මට ඇයට කියන්න හරිම අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා .
කාලෙකින් පළවෙනි වතාවට මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ...
ඒකෙන් මට එයා ගැන
තවත් හිතන්න හිතෙනවා.
අදත් මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හේයි.
මේ වගේ පෞද්ගලික ඉඩකට ඔයාට නිකම්ම රිංගන්න බෑ .
මම ඇදගෙන ගියේවත් නෑ.
ඔයා තනියම මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඉයුන් බින්?
සමහරවිට අපි මෙතන උඩ ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි ජු ආහ්? ඔයා අමුත්තෙකු වුණාම,
සංචාරයක් කියන්නේ ගනුදෙනුවේ කොටසක්.
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඉතින්, ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද, වූ ජේ?
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
මිහිරි!
ඒක
අපේ මධුසමය කට්ටලයට පරිපූර්ණයි.
එන්න ඇතුලට. අපි ඇඳ බලන්න යමු.
හේයි! "ඇඳ උත්සාහ කරලා බලන්න" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
හේයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම අන්තිමට මෙහෙට ආවා කියලා.
මට ඔයාගෙ කාමරෙත් පෙන්නන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? මට පෙන්වන්න.
මම එපා කිව්වා.
ඒක කාන්තාවකගේ කාමරයක්.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඒ වුණත්, ඔයාට
ඕන වෙලාවට මගේ නවාතැනට ඇතුළට සහ එළියට දුවන්න පුළුවන්.
ඒක වෙනස්.
ඇයි නැත්තේ? මට දිගටි බෙල්ලක් තියෙන පිජාමා බලන්න ඕන .
ඔයා
මගේ තාත්තත් එක්ක මම කතා කරනකොට හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
හොරෙන් අහගෙන නෙවෙයි. ඔයා
ෆෝන් එක කට් කළේ නැති නිසා මට හැමදේම ඇහුණා.
- මම යනවා.
- මම කිව්වා නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
හරි, මම ඇතුලට යනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට කියන්න පුළුවන් අපේ වෛද්‍යවරයාට
කවදාවත් ඇඟිල්ලක් උස්සන්න සිද්ධ වෙලා නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලියි.
මට මේ ඔක්කොම බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා විවේක ගන්න.
මිස් නා වැනි නැන්දම්මා කෙනෙකු
දුර්ලභ සොයා ගැනීමකි.
ඔයා මිස් ගොංට ගෙදර වැඩ උගන්නන්න ඕන
එයා විවාහ වෙන්න කලින්.
ඒකෙන් එයාගේ නෑදෑයන්ගෙන් එයාට ඇහෙන කනක් බේරෙයි .
මගේ ජු ආහ් නියම කෝකියෙක්.
ඇය
තම දෑතින් කරන ඕනෑම දෙයකට දක්ෂයි.
එහෙමද? ඒක සහනයක්.
නමුත් ඇය විවාහ වීමට කෙනෙකු සොයාගෙන ඇත,
එබැවින් කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ හ්යුන් බින් ගැන තමයි
මට කරදර වෙන්න වෙන්නේ.
ඔයා මාව දැක්කා නේද?
වැරදි ගහකට බුරනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මේක මම කියනවට වඩා ටිකක් ඉදිරියෙන් කියන්න පුළුවන් , නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මුලින්ම
උප සභාපති සහ අධ්‍යක්ෂ යැංව දැක්කම,
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඒ දෙන්නා යුවළක් කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්. උප සභාපතිවරයා
අධ්‍යක්ෂ යැංට ප්‍රශංසා කරන විට,
ඇගේ දෑස් හදවත් වලින් පිරී තිබුණි.
අනේ දෙවියනේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් පෙම්වතුන් බවට කටකතා පැතිර යනවා .
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යැං කිසිවෙකු දකින්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසයි නේද?
එයාට උනන්දුවක් තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ .
එහෙනම් සමහරවිට...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
අනෙකට වඩා එයට කැමතිද?
අනේ මන්දා ඩොක්ටර්.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
මට මගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරගන්න පුළුවන් කියලද?
මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩොක්ටර්, ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා,
ඔබට ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඒක නම් අපූරු ආරංචියක්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව මගේ තැනට එක්කන් යන්නම්
. ඔයා එන්නම ඕනේ.
මම ඒකට කැමතියි.
ජුට වෙච්ච දේ ගැන ආ...
නැවතත් ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මුලින්ම හිතුවේ
ඔයා මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වේදිකාගත කළා කියලා.
මොකක්ද? ඔහ්, මගේ.
හොඳයි, වෛද්‍යතුමනි.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අපිව එළියට යවන්න ඕන නෑ.
- ඉන්න.
- අපි දැන් යන ගමන්.
නමුත් තවත් ආහාර තිබේ.
ඔබ තව ටිකක් රැඳී සිටිය යුතුයි.
- නෑ, ඇත්තටම. මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
- ඔහ්, එන්න.
- තාත්තේ, ඔයත් බඩ පිරුණා නේද?
- ඔයාට ඇති තරම් කන්න තිබුණාද?
මට ආහාර වේලක් ගත යුතුයි. හේයි, ඔයා...
- කෑම හරිම අපූරුයි. ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ස්තූතියි.
- කෑමට ස්තූතියි.
- අද හැමදේටම ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ ආදරණීය සැමියා.
- හරියටම.
- අවුරුදු 30කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට,
- හරිද? ඒක ලැජ්ජාවක්.
- අපිට විශේෂ අමුත්තන් ආවා.
- හේයි, ඔයා හරි.
- හේයි, අපි කැරෝකී ටිකක් ගයමු!
මම ගෙදර හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පිරිසිදු කළා,
මගේ දෑත් පිරෙන තුරු සාප්පු සවාරි ගියා,
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- අන්තිමට අපි හැමෝම එකතු වුණා.
- අම්මේ, ඇතුලට යන්න.
- ගැහෙන හදවතකින්,
අපි
එකට සැබවින්ම ප්‍රීතිමත් ආහාර වේලක් බෙදා ගත්තෙමු.
මා ගත කළ වසර ගණනාව
වෛරයෙන් හා අමනාපයෙන් පිරී තිබුණි...
දැන් හරිම නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ කාලය ඇත්තටම
ගොඩක් දේවල් අමතක කරනවා.
දැන්, මගේ එකම ආශාව...
ඔබ කෙරෙහි මා තුළ ඇති ආශාවේ අවසාන අංශු මාත්‍රය පවා අමතක කිරීමයි .
අවසානයේ එය අමතක කිරීමට,
ඔබ කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඉතින් දැන්,
මම ඔයා කියන ලොකු ඇණය ගලවන්නම් ,
ඒක මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදුණා,
මට වේදනාවක් ඇති කළා.
ඒ හිස් තැන මම පුරවන්නම්...
අපේ පවුල් දෙකේ සතුටු සිනහවෙන් හා උණුසුමෙන් .
මගේ ඉතිරි දවස් ටික
තව ටිකක් ආදරයෙන් ගත කරන්න මම සැලසුම් කරනවා.
අද මම "Human Theatre" නිෂ්පාදකවරයා හමුවෙනවා ...
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා, ඒත් අපි ඒක කළා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් අහන්න, ආදරණීය,
ඇත්තටම ඔයාට ඩොක්ටර් ගොං ඉස්සරහා ලිස්සලා යන්න බෑ .
ඊයේ, වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මි මට කියපු දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ .
එයා හිතුවේ මම මේ ඔක්කොම බොරුවට හැදුවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට යන්තම් මූණ කෙලින් තියාගන්න බැරි වුණා.
ඇය තියුණුයි.
ඒ ඔයාට හන් සොන්ග් මි.
නමුත් මහා හැන් සොං මිට ඉහළින් ඉහළට නැඟී ...
මගේ ෆීනික්ස් කුරුල්ලා, චා සේ රි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
අපි මෙතන බලමු.
ඔබේ පුතාගේ ජීවිතයේ
වසර ගණනාවක් පැරණි බැඳීමක් මම දකිනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරි.
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නා කාන්තාවක් සිටී .
අවුරුදු ගෙවී යත්ම,
ඔවුන්ගේ බැඳීමේ නූල
ලිහිල් වී ඇත.
එහෙනම් අපි ඒක බැඳගන්න ඕනේ.
මම ඒවා මෙතරම් තදින් බැඳ තබන්නේ කෙසේද
?
එය ලිඛිත වචන වලින් බැඳිය යුතුය.
ආත්මයන් මවිතයට පත් කිරීමට තරම් බලවත් තලිස්මෙකු සමඟ .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ කෑගැසීම මට ඇසෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔබ එය මුල්වලින් ඉරා දැමුවත්,
එය සැමවිටම ආපසු ඇණ ගසනු ඇත.
දරුවෙකු සමඟ ඇති බැඳීම.
- මොකක්ද?
- මොකද ඔයා තව ළමයෙක්ව හදන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ
දඬුවමෙන් බේරෙයි කියලද...
ඔබේම මස් හා රුධිරය අත්හැරීම සඳහා ?
ඔබ අතහැර දැමූ බැඳීමක්...
සෑම විටම එහි නිශ්චිත මිලට නැවත පැමිණෙනු ඇත .
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
අපරාධයක් වෙලා තියෙනවා.
අපි සැකකරුව ලුහුබඳිනවා.
- මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද මේක කළේ?
- ඔයා මාව බය කළා!
මම ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප් එකක් හැදුවා,
ඒක නරක් වෙයි කියලා මට බය හිතුනා.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර තදින් ඔතා තියෙන්නේ?
මේක
නිවාඩුවට මම ගත්ත සබන් සෙට් එකක් විතරයි.
ඒක
සබන් සෙට් එකකට ගන්න පුළුවන් ලස්සන ඔතනක්.
ආයුබෝවන්.
අන්ධ දිනයකට යාමට අවශ්‍යද?
ඩොං සුක් පවා දැන් කෙනෙක්ව දකිනවා,
ඔයා දන්නවනේ.
- ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
- ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥